真係離譜喎，香蕉俱樂部啲人越嚟
越冇時裝品味喇，呢件呢就啱我
就要呢件喇，壞消息係迫加
講得啱喎，我冇可能買得起
呢件衫㗎，我知啊
我睇過你個戶口你已經冇晒錢喇，不過唔係
呢個壞消息喎，我知
好明顯壞消息係幫我管你網站嘅朋友靜靜偷
睇我嘅戶口喎
你又冇偷睇我嘅日記喎，梗係冇啦，講真係
壞消息係你最大嘅敵人大吉博士由
監獄走咗出嚟喎，真係壞消息喎
直情仲敗過你上個禮拜喺學校唔確意
入錯咗男廁喎，怕咩啫，都冇人
見到，喂喂，你一直喺度偷睇我嘅日記
祝你好運喇，拜拜
情況點樣？
到達一千呎，雷射穩定，慢慢…
喂，你搞乜嘢啊？
被你嚇到半死啊
半死咋咩？
阿古，多謝送我哋
使咩噉客氣喎，甘碧家
你曾經救過我條命，我幫返你又説得咩啊？
我喺個好細嘅冰山度救返你啫
你唔使噉客氣啊
碧家，我説盲啊
史德，你嘅任務係睇下達堅喺邊度
睇下，我就覺得好又可以啊
唔該晒喎，醒目仔先生，集中精神留意住
佢係瘋狂科學家嘅瘋狂助手
拜拜
唔好食㗎，勞勞，可能有…
煙肉味
朝
溪落寶嘎？
係最新款式啊
書哥，你噉落伍㗎
而家最流行嘅係綠色啊
估唔到呢句話會由割着
羊毛衫當時裝嘅人講喎
會
炸爛條混油管，噉你…
噉迫嘎？
做得好啊，書哥，第一階段完成
噉樣唔得㗎
早晨，爹哋
早晨啊，我嘅女英雄點啊？
唔係好開心囖，畀大堅走甩咗
下次你一定捉到佢㗎
呢啲法事紅線全部都錯㗎
係呢？
爹哋啊，我覺得呢件衫點呢？
我呢？
就好鍾意喇
嗱，我哋唔好講佢值唔值得噉貴先
你咪已經有件幾好嘅外套𠸏？
好彩時裝觸覺，唔係遺傳嘅啫
我嗰件紅色嘅外套啊，係上季㗎
係你自己話流行紅色㗎喎
紅色過時喇，爹哋，而家興綠色喎
爹哋
占美，添美，我哋有嘢傾緊喎
我哋就有囖
爹哋，你快明J200
燃料爆炸温度係幾多啊？
攝氏47度囖，做乜嘢啊？
唔好嘢問下先喎
我哋走喇
你知唔係迫嫁？
你而家嘅情況就令我諗返起過一次
我為咗一套新嘅推進系統申請資助
但係大學就話我聽錢唔係由樹生出嚟嘅
我就話佢聽
錢係用紙做嘅，而紙係由樹得返嚟
噉技術上嚟講，錢的確係樹生
呢啲嘢同我有關嘛？
有冇關我就唔知喎，但係冇得買新衫
早晨喇，迫嫁，件衫好靚喎
多謝，爹哋認為我唔需要買喎
你解釋畀佢聽，佢係錯㗎啦
對唔住，我要趕絕返醫院
不過，如果你想要嘅，我有個提議
去打工？
喺晚安餐廳？
呢個提議就正確喇
一個火箭科學家加上老科醫生諗出
嚟嘅好主意，就係去賺嗰啲少錢
嗰度都好似係你屋企噉喇
嚟啦，史德，呢度都好似我哋屋企噉喇
迫嫁，喺度食唔使喺度做呀？
得呢個方法咋
我爹哋媽咪都唔肯買嗰件新衫畀我啊
噉你係咪試過扮可憐嗱？
冇用啊，我想要件新衫
就要自己揾錢啊
咁慘
你食咗乜嘢啊？
玉米餅，芝士卷，我叫佢做肉米芝士卷
應該叫極之旺
佢好噁心就真
試唔試下？
你知咩史德，餐廳係好唔歡迎啲寵物嘅
盧魯唔係隻寵物啊，佢係家人
鼠輩嘅家人嘛
對唔住啊，老友
我計過㗎喇，做兩個星期嘅苦工
我走嚟借住呢件綠色嘅外套喇
甘碧嘉小姐，我係列特
係萬安餐廳第582號嘅助理經理
你好嘛，女友記
甘碧嘉小姐，其實你對我賣口乖都
係冇乜用嘅，因為我係個經理
你打你嗰條係懶惱胎呀？
係啊，火捉嗰陣可以除得快啲吖嘛
你幾時返工啊？
隨時都得㗎
噉你呢？
我乜嘢啊？
呢份申請畀人唔係你嘎？
你係啊，朗史德，我邊有啊？
係你？
我哋兩個一齊喺度就會開心啲㗎
唔得啊…我求你唔好扮晒可憐啊
萬安餐廳員工手冊
乜嘢話？
係基本操作程序啊，讀熟佢
了解佢，使用佢，我一定會報仇㗎
靚個成K有身衫，靚個成K有身衫
生菜唔夠，辣汁太多，仲有啲豆
我都廢事提啊，你睇下人哋砌得幾靚啊
令人諗啲馬雅人嘅神妙啊
真𠸏？
你噉諗？
你而家可以做肉米卷餅啊，好啊
金
碧家，我派你落芝士
淨係撳下個掣你應該識掛啊
我諗你做到嘎？
冇問題㗎
我實捱到㗎
靚個成K有身衫，靚個成K有身衫
點啊，威威？
我睇過晒最新嘅衞星圖片啊
但係都揾唔到，畀人偷咗個雷射鑽
梗係藏埋咗
喺工作時間玩遊戲機係違反員工守則
我要扣你一個鐘頭人工
靚個成K加一個鐘頭先至有身衫
牛肉放呢邊
雞肉放嗰邊啊，數腳夠快喎
朗士德做得好
我應份做嘅
喂喂…朗士德先生，你又話唔想做𠸏？
我唔知自己想要啲乜，我迷失咗
揾唔到自己嘅人生目標，而家唔同
而家，我揾到啊，我係屬於萬安餐廳
我都係好過呢一度啊
安排啊
58號，美食攞得
59號，請你快啲手
60…請你攞嘢啊
點啊，威威？
等我畀啲嘢你睇先啦
真係好似唔係…你做乜嘢啊？
碧家，唔好掛住揾碧家通訊機
芝士機等緊你啊
史德，可能有達堅嘅線索啊
達堅？
芝士卷？
我都係選擇揾達堅啊
你噉嘅態度點同人爭本月最佳員工呢？
留返你自己同你自己爭喇
有時我覺得我好似唔認識你噉啊
姥姥，芝士耶
芝士耶
仲要唔要啊？
要啊
你應該識撳掣嘅，係咪？
識啊
你真係一隻醒目嘅毛毛地鼠啊
對唔住啊，威威
本月最佳員工截斷咗我哋嘅通訊
喺威斯康辛州發現地震活動啊
中西部有地震？
真係好可疑啊
更奇怪嘅係，今次嘅震央竟然係
喺個世界最大嘅芝士輪啊
等我查下先，根據警方報告
係芝士輪商場香蕉俱樂部畀人爆竊
噉有關連咩？
即係失去咗一樣嘢
係一件外套，綠色嘅，係書膏啊
呢啲我要同人調姦啊
因為我臨時有啲急事啊，你中意囖
你做乜嘢啊？
問你嘅新boss喇
新boss？
公司中意玉米芝士卷啊
係咩？
佢哋覺得我好有前途啊
恭喜你喎，好啦，行啦
達堅係威斯康辛州啊
但係你未夠鐘放工㗎喎
有個狂人同埋有支巨大雷射鑽
係威斯康辛州啊，我要趕去
我都希望你同我一齊去
去做你嘅助手呀？
你就係想我噉樣啫？
你係唔…抵得我有啲嘢叻過你啊？
如果唔係我幫你填申請表啊
你根本就做唔到呢一份工
碧姦，如果你再繼續同我拗嘅話
就冇人去拖地㗎喇
你自己拖喇，老闆
仲有揾個新嘅工人，我辭職
係咩？
噉你揾個新嘅助手喇
你喺度望乜嘢啊？
我要佢哋下立立令啊
媽咪啊，你教我點做嗱？
我啱啱同史德吶咬交喎
我話辭工啫，佢就扮到高在上噉
我真係要阻止大堅啦嘛
但係史德就以為我辭職
係因為我唔抵得佢有啲嘢做得叻過我
真係幼稚
放埋呢個位啊
媽咪啊，你係咪聽緊我講嘢？
對唔住啊，乖女
我同個62歲嘅一伯做緊手術啊
媽咪啊
係噉喇，乖女
晚餐嗰陣見喇，爹哋會買芝士卷嘅
柏佳先生
我真係唔知應該點當謝你好啊
唔好噉講，上次全靠你幫我
我先至唔使破產㗎，所以我好樂意幫返你㗎
表示啫，係人都會揀有機農作物㗎喇
準備喇
開嘢喇
好古怪啊，鋪滿晒芝士㗎
好多人都認為呢座係鋪咗層芝士嘅建築物
其實呢一座咁靚嘅雨淚產品
建築咪是康生州瑞士芝士
喂，你睇下，有人偷食芝士喎
好搞笑啫
好嘢，揀到個咁古怪嘅地方匿埋
喂喂，聽住啊，我而家喺芝士輪入面喇
原來嗰度唔係面頭鋪咗一層芝士啊
係百分百威斯康辛瑞士芝士啊
我聽過，但見呢度真係典型嘅瘋狂
科學家賊鬥，連天花板都咁高㗎
咩㗎？
睇下你個袋啊
係風筒啊
我鍾意用毛巾索乾啊
只不過係佢個外形好似風筒啫
好嘢，威威
加強雷射磚嘅力量，我要轉到佢啲熔岩當
歡迎我金碧家，幫你拐一件東西
你已經穿住喇，不過我穿呢就好替過你
面對現實喇，我畀你快一步嘅
又點知係潮流觸覺啊
舒服嘛？
唔係好舒服啊
好
太好喇
金碧家
見返你真係開心
尤其係你而家冇能力阻止我𠻹
想唔想聽我嘅計劃啊？
都幾精彩架
我知啊，你係想用世界上最強嘅雷射磚
轉穿你哋心入面嘅熔岩層吖嘛
係第一階段啫
第二階段，你就估唔到喇
我嘅熔岩機，會將成個威斯康辛州熔化晒
跟住我會將佢重建
再命名為
達堅士
你真係妙想天開啊
你噉講我當你係讚我嘎？
書舊，仲有幾耐？
一轉到熔岩鏡中就會響
你知嘛，我而家隨時都可以
發動冷血而迅速嘅攻擊
唔係隨時，應該話係半個鐘頭
好啊，隨便啦
就當係大概30分鐘，威斯康辛州就會屬於我
跟住我嘅達堅士王國就會誕生喇
跟住我講啊，達堅士
呢個名係咪好威啊？
快啲啦，列特
顧客已經等過超過30秒喇
33秒，34秒，快啲啊
仲有愉快嘅一日
史特，歡迎嚟到晚安餐廳啊
想要啲乜嘢啊？
史特啊，我係威威啊
威威，你喺邊啊？
係邊都好啦，碧姊有麻煩啊
佢喺個巨型芝士輪入面揾到達堅士
阿堅啊，但係失去咗佢個聯絡啊
佢需要幫手啊，你去幫佢啊
好啦…朗史特，睇嚟你要做個決定喇
邊樣就要啲呢？
做助理經理呢個神聖任務呀？
亦或係傻奸奸助手呢個冇用嘅角色呢？
根本就唔需要你選擇，我諗都係時候講聲
晚安餐廳，晚安啊
冇用嘅，好快去中西部就會收到達
堅博士送畀佢哋嘅熔岩禮物喇
1004145
雪糕，我喺度等緊喇
1006090
揾本雜誌睇下啦，我好忙啊
1009000
失陪喇，我要去透下氣啊
1012540
請問聲，呢度係咪鋪咗
層芝士嘅建築物啊？
1016020
我諗你實唔會相信究竟有幾多人係噉諗嘅
1020080
你哋可唔可以轉快啲𠸏？
1022885
淨係等佢轉穿地心嘅時間
已經足夠畀我製造成對邪惡嘅機械兵啦
1030760
使得
1031500
碧姣，你唔使驚㗎，我係嚟救你㗎
1034380
你個條係懶佬胎呀？
1041020
睇嚟我計劃好差啊
1043100
的確係冇你編員工去廁所時間表噉好嘅
1046160
我係唔應該以為做到助理經理
就呢一個人喇
1049840
我都唔應該妒忌你做芝士卷嘅技術
你的確係叻個人，原諒我啊
1055880
好啊，你都原諒我啊
1057860
冇問題
1058880
噢，真係好温馨喎
1061690
做返朋友喇
噉咪啱啱可以一齊畀熔岩消息啦
1065640
你話我趕嚟呢度有乜嘢用啊？
1075500
轉到熔岩喇
1077160
啱啱好，馬上開啲
1079760
開動熔岩機喇
1097120
如果唔會傷害到我哋嘅
佢真係幾壯觀喎
1100900
表演時間，馬上升起支導管
然後開動熔岩泵
1121660
魯魯，咁啱啱仔呀？
1135860
史德，去雷射轉道啊，等我嚟收拾書膏
1138980
好計劃
1140700
噉個計劃係點啊？
1142380
史德，你係發明玉米芝士卷嘅天才
1144940
呢個幼雜芝士見中文，你隨便創作啦
1147920
呢件會係我精心嘅傑作，小心啊
1150760
我快過你，你輸咗喇
1157380
佢哋走咗啊
1158720
唔係喎，真嘅
1160660
個蠢材唔使你，最緊要捉住金碧家
1173020
你都係時候接受教訓啦
1175460
就憑你想教訓我？
1177400
睇嚟幾懶啊
1180820
睇嚟
1190460
啲熔岩湧出嚟喇
1201850
牢籠，睇嚟呢一部機器真係非常之複雜
1205730
一如禁晒啲掣佢
1215030
搞乜嘢啊？
1216170
捉住佢啊
1218150
角度調節啊
1222100
好嘢
1225070
麥
1232790
爾雅基斯食熔岩喇
1238530
點解麥爾雅基斯唔係食緊熔岩𠸏？
1241930
千祈唔好話畀我聽
呢個地方真係全部用芝士做㗎
1247000
我總以為淨係扁頭蓋住層芝士咋
1250650
噢
1251430
梗係唔係喇
1252710
講出嚟你都…
1258490
碧家
1270980
阿桃
1275020
仲未完嘅
1276540
救
1288930
達堅嘅計劃徹底失敗
1291650
終於都完喇
1293190
我叫佢做壞人芝士卷
1300560
做乜嘢啊？
1301350
碧家
1301710
你贏咗㗎
1303650
我好開心，係真㗎
1304710
你嘅語氣唔似喎
1306620
好啦，我知今次只係好小事
但係我拯救咗全世界都唔可以得到香
1311630
蕉俱樂部嗰件衫
1313050
可能…未必呢？
1316110
時得
1317230
只係小意思啫
我嘅玉米芝士卷分到好多錢啊
1321230
你真係好人啊
1323150
我好鍾意啊
1324510
多謝
1325690
老友，點解你會穿呢件？
1327830
有人留低呢張相係芝士機
我一見到就鍾意喇
1331590
真係靚
1333710
換咗佢喇
1334730
梗係